Also...
Möchten Sie eine Tasse Kaffee?
Nein, danke. Es ist schon spät.
Dann trinken Sie wenigstens ein Glas Wasser.
Sie müssen völlig erschöpft sein.
Er ist nicht gerade ein Leichtgewicht.
Sie sind stärker, als Sie aussehen.
Ich stelle mich einfach allem, was kommt.
Danke für das Wasser.
Ki Jun und ich wohnen zusammen.
Das dachte ich mir schon.
Nur keine falschen Schlüsse.
Ich wohne nur vorübergehend hier,
weil privat einiges los ist.
Ki Jun ist für mich nur ein Freund.
Jedenfalls zu diesem Zeitpunkt.
Wir waren früher mal kurz zusammen.
Verstehe.
Danke für das Wasser.
Tut mir leid, dass ich so spät noch hier war.
Joo In Ah, was machst du da nur?
Reiß dich zusammen.
[Folge 6: Ist es vom Tisch?]
Noh Ki Jun, steh auf.
Sei in zehn Minuten fertig,
und dann ab ins Taxi.
Ich habe mörderische Kopfschmerzen.
Wie bin ich gestern eigentlich
nach Hause gekommen?
Du bist einfach...
ganz entspannt reinspaziert.
Der Heimfinde-Instinkt trügt nie.
Läuft.
Gut gemacht.
Lass mich hier aussteigen.
Fahr du allein weiter.
Schon gut.
Fahr einfach mit mir bis zum Büro.
Wie das?
Hey, ich beschwere mich nicht.
Okay.
Frau Joo.
Guten Morgen.
Sind Sie gestern gut heimgekommen?
Wir hatten ein Team-Essen.
Dank Ihnen bin ich gut heimgekommen.
- Wie sind Sie...
- Ki Jun.
Was soll das?
Dich vor deiner Chefin so gehen zu lassen.
Finden Sie nicht auch, Frau Joo?
Schwer zu sagen.
Dass er sich gehen lässt,
ist bei mir schon Standard.
Bist du verrückt geworden?
Was ist bloß in Sekretärin Park gefahren?
Hat sie was Schlechtes gegessen?
Du hast von Manager Do
aus der Kosmetikabteilung gehört, oder?
Ja.
Ich füge dem PM-Verstoß
Angriff und Körperverletzung hinzu
und prüfe das Strafmaß erneut.
Zudem beschweren sich mehrere Kunden
über sein Verhalten
und kündigen ihre Verträge.
Und das sind beachtliche Summen.
Schalte die Rechtsabteilung ein
und bereite die Kündigung vor.
Ja, mache ich.
Übrigens, fühlst du dich wirklich gut?
Solltest du dich nicht etwas ausruhen?
- Nimm dir einen halben Tag...
- Nein.
Ich sagte, mir geht's gut.
Wäre ich die jüngste weibliche Führungskraft,
wenn ich jedes Mal blau machen würde,
nur weil ich ein paar Drinks hatte?
Ich bin Joo In Ah.
So eine Kleinigkeit
bringt mich niemals aus der Bahn.
Verstehe.
Das verdient meinen Respekt.
Ja, das sieht super aus.
Das letzte Foto.
Das war's.
Du arbeitest wirklich hart.
Die Aufnahmen sind echt klasse geworden.
Wie spät ist es?
Oh, kurz nach neun.
Was?
- Ich verschwinde.
- Hey, wo willst du hin?
Mach das allein, meine Freundin wartet.
Es fehlen noch ein paar Einstellungen.
PK.
Wo willst du hin?
Was machen wir später?
Worauf hast du Lust?
Halt erst mal still.
Warte mal, ich muss doch fahren.
- Warte doch kurz.
- Was denn?
Wir haben Zeit, warte doch kurz.
Küss mich.
- Ich muss doch fahren.
- Wir haben doch angehalten.
- Später kriegst du genug.
- Nein.
- Halt still.
- Warte.
Gedulde dich, jetzt echt.
Was zum Teufel?
Was war das?
Du bist tot.
Gib Gas!
Er entkommt!
Er hält nicht an.
Das macht so viel Spaß.
Du hältst also nicht an?
Wie kannst du es wagen, uns einfach so...
Ich sagte, du sollst anhalten!
Verdammt.
Ach, komm schon.
- Was zum Teufel?
- Was soll das?
Das ist einfach unglaublich.
Geht es ihm gut?
Steigen Sie aus.
Verdammt noch mal.
Sänger, Schauspieler und Topstar PK
[Topstar PK, nächtliche Verfolgungsjagd]
war gestern in einen Unfall verwickelt,
und die Gegenreaktion ist gewaltig.
Ermittlungen zeigen,
es war kein gewöhnlicher Unfall.
[Marken kündigen PK, hohe Strafen]
Er verfolgte absichtlich das andere Auto
und rammte es,
["PKs Mitternachtsverfolgung"]
was die Lage deutlich verschlimmert.
Allein die Vertragsstrafen der Werbepartner
[PK schweigt über die Raserei]
könnten in die Millionen gehen,
und die ganze Branche ist in Aufruhr.
Ernsthaft.
PK...
Was hast du dir dabei gedacht?
Mit so einem Gesicht?
Bist du PK-Fan?
Ja, sie ist ein Riesenfan.
Ich habe ihr immer
alle Flyer mit PK mitgebracht.
Er ist als Werbegesicht wohl erledigt, oder?
Boss.
Ich brauche jetzt Nervennahrung.
Mir fehlt der Antrieb zum Arbeiten.
Ja, geh nur. Atme durch und fahr kurz runter.
Warum schwärmt eine Erwachsene
nur so für Promis?
Was hältst du davon, Da Ye?
Manche Leute sind wohl so.
Schwärmst du nicht für Promis?
Bitte, Da Ye gibt sich mit so was nicht ab.
Wie glaubst du, kam sie an die SNU?
Die CPA-Prüfung ist schwierig.
- Stimmt.
- Sie hat den Fokus voll aufs Lernen gelegt.
Sie ließ sich nie ablenken.
Stimmt's?
Sieh sie dir an.
Wir reden über sie
und sie blendet uns völlig aus,
konzentriert sich voll auf ihre Arbeit.
Aus der wird mal was.
Ehrlich, ich bin neidisch.
[Neue Nachricht von Shin Ji Hye,
Marketing Assistant Managerin]
Hast du kurz Zeit, Ki Jun?
Die Einladung ist schön geworden.
Glückwunsch zur Hochzeit.
Das bedeutet mir viel.
Hey, hör zu.
Ich schulde dir eine Entschuldigung.
Wegen der Sache im Treppenhaus,
als ich mich so an dich rangemacht habe.
Torschlusspanik, wie du sagtest.
Ich bin jetzt ein ganz anderer Mensch.
Ich werde alles für meinen Mann geben.
Gute Entscheidung.
Ich wünsche dir alles Gute.
Wie laufen die Vorbereitungen?
Ich weiß grade nicht, wo mir der Kopf steht.
Ich muss vor der Hochzeit alles fertig haben.
Wegen dem Chaos mit PK, oder?
Das Model zu ersetzen, ist kein Witz.
Nein,
PK bleibt.
- Er bleibt?
- Laut Teamleitung liegt es vorerst auf Eis.
Die Ermittlung läuft, mal sehen, was rauskommt.
Das Image ist doch
das Wichtigste für ein Model.
Keine Ahnung.
Im Ausland zieht PK immer noch.
Ehrlich gesagt,
ergibt das für mich keinen Sinn.
Hat PK jemanden, der ihn deckt?
Hm?
Aber egal. Glückwunsch.
Wir sehen uns bei der Hochzeit.
Hey.
Kommst du von einem Meeting?
Hast du heute wenig zu tun, Noh?
Kaffeepausen während der Arbeitszeit
müssen was Schönes sein.
Der Kaffee dient nur
der Informationsbeschaffung.
Ich habe gerade eben was an Land gezogen.
Finden wir heraus, ob es ein PM-Verstoß ist.
Mein Bauchgefühl täuscht mich nie.
Spuck's aus.
Du kennst PK, richtig?
Alle Modelverträge der letzten fünf Jahre.
Auch Phasenberichte, nicht nur die Verträge.
Protokolle, interne Prüfungen, Angebote.
E-Mail-Verläufe, einfach alles.
Geh alles Zeile für Zeile durch
und markiere alles Unstimmige.
Aber ich meinte eigentlich PKs...
Du bist PK gegenüber bereits voreingenommen.
So erzwingst du nur ein falsches Bild.
Sollten wir den Fall PK
nicht mit anderen vergleichen,
um das Gesamtbild zu sehen?
Findest du nicht?
[So schnell wie möglich]
Und zwar so schnell wie möglich.
[Dokumentenliste]
Ich habe dir schon hundertmal gesagt,
ich gehe nicht hin.
Wozu die Mühe bei den ganzen alten Angebern?
Der Termin steht schon seit einem Monat.
Heute ist ein wichtiger Abend,
halt dich mit dem Alkohol zurück.
Dafür ist es etwas spät.
Ich habe schon sechs Drinks intus.
Das ist eine Sucht.
Wir müssen dir Hilfe suchen.
Tut mir leid, ich wollte nicht lachen.
Was ist los?
Hast du Angst?
Dass ich durchdrehe wie deine Mutter?
Hör auf, mich so anzusehen.
Lass diesen verdammten Blick!
Hey.
Müssen die Kinder nicht abgeholt werden?
Stimmt, ich sollte los.
Geh du schon mal.
Hochzeitsplanung ist hart, oder?
Die Liste nimmt kein Ende.
Sag Bescheid, wenn du Hilfe brauchst.
Danke, das werde ich.
Du kannst jetzt Feierabend machen.
Bis morgen.
Schönen Abend.
[P]
Was hat denn so lange gedauert? Komm her.
Weißt du, wie lange ich gewartet habe?
Warum gehst du so spät? Machst du Überstunden?
Warum tust du plötzlich so vertraut?
Ich sollte doch so tun,
als kennen wir uns nicht.
Und gestern hast du vor Frau Joo
einfach so meine Krawatte gerichtet.
Mir blieb fast das Herz stehen.
Warum regst du dich so auf?
Darf In Ah etwa nichts davon wissen?
Von uns beiden?
Lass uns vor den anderen
einfach vorsichtig sein, okay?
Schlechte Nachrichten.
In Ah weiß es bereits.
Dass wir zusammenwohnen.
Warte, wovon redest du?
Als du neulich total betrunken warst,
hat In Ah dich nach Hause gebracht.
Was?
Warum sagst du mir das erst jetzt?
Ich wusste nicht, dass es so wichtig ist.
Hast du es geklärt?
Dass zwischen uns nichts läuft?
Ich habe ihr genau gesagt, wie es ist.
Dass wir mal zusammen waren.
Was ist nur los mit ihr?
Hey.
Bist du noch nicht nach Hause gegangen?
Ich hatte etwas vergessen
und bin noch mal zurückgekommen.
Bist du mit dem Stapel hier fertig?
Lass nur, ich schaffe das schon allein.
Zu viele Überstunden
sind nicht gut für die Firma.
Hast du schon gegessen?
Willst du was davon?
Nein, danke.
Okay.
Du hast mich den ganzen Weg heimgebracht?
Ja. Du solltest ein paar Kilo abnehmen.
Das sind alles Muskeln, also das Gewicht von...
Sekretärin Park und ich sind nur Freunde.
Getrennte Zimmer,
und wir sehen einander kaum,
wir sind beide sehr beschäftigt.
Es ist also eher eine WG-Situation...
Hey,
du musst mir das Ganze nicht erklären.
Das ist dein Privatleben.
Interessiert dich mein Privatleben nicht?
Das von dem Typen, der dich geküsst hat?
Bin nicht neugierig.
Lass es auch gut sein.
Wolltest du nicht eigentlich cool bleiben?
Wie wäre es dann,
wenn du meine Frage beantwortest?
Was ist der Grund,
warum du mich ständig wegstößt?
Willst du wissen,
ob ich mich mit jemandem treffe?
Das ist viel zu persönlich.
Wir arbeiten gerade.
Lassen wir es hiermit gut sein
und belassen es rein beruflich.
Und wenn es eine berufliche Frage ist?
Was meinst du damit?
Wie könnte mein Liebesleben
beruflich relevant sein?
Das kann es durchaus sein.
Kommt ganz auf den Kerl an,
mit dem du dich triffst.
Er kommt die ganze Nacht nicht zurück?
[Model-Casting-Vorschlag]
Selbst ohne Vorurteile sieht das dubios aus.
Das Markenmodel des Konzerns PK
bekam 2020 für den ersten Vertrag
300 Millionen Won, als ihn noch niemand kannte.
2021 sprang die Verlängerung
dann direkt auf eine Milliarde.
[Eine Milliarde Won]
Scheint nicht ungewöhnlich, oder?
Er war inzwischen berühmt.
Die Summe passt zu den Gagen damals.
- Die Reichweite war auch enorm.
- Stimmt.
Der Teil ergibt Sinn, aber...
zwischen Image-Verlust
und Schauspiel-Kontroversen
fällt sein Marktwert gerade, und dennoch...
verlängern sie ihn für fünf Milliarden Won.
Sogar mit einer Laufzeit von drei Jahren.
Das ist kein normales Geschäft,
das sieht nach Erpressung aus.
Weißt du, was am verdächtigsten ist?
Bei Vertragsverhandlungen
gibt es bei anderen Models interne Teams,
externe Agenturen und Vertreter,
die massenweise kommunizieren.
Aber bei PK
lässt sich dazu absolut nichts finden.
Keine persönlichen Treffen,
keine E-Mails zwischen den Parteien.
Wenn etwas fehlt, das da sein sollte,
deutet das darauf hin,
dass etwas anderes im Gange war.
Genau.
Das Problem ist nur,
wie beweisen wir das?
Während du die Akten geprüft hast,
habe ich PKs Social Media durchleuchtet.
Wie bitte?
Du hattest alleine deinen Spaß?
Das war sicher ein Riesenspaß.
Was redest du da?
Mir fielen fast die Augen aus.
Sieh dir die geplatzten Äderchen an.
Wo?
Jedenfalls
hat PK im März 2020 ein Foto gepostet.
Hier, das ist es.
Der Ort sieht extrem teuer aus,
also startete ich eine Suche
nach diesem Fenster,
und es ist in Osaka, Japan,
eine sündhaft teure private Onsen-Anlage.
Er ist ein Star, solche Dates sind normal.
Sicher.
Aber ausgerechnet zu dieser Zeit
passte das Timing zu perfekt.
Jemand von uns
nutzte die Firmenkreditkarte in Osaka.
Eine Abbuchung und dann gleich die Stornierung,
aber ob aus schlechtem Gewissen
oder um keine Spuren zu hinterlassen,
das kann ich nicht sagen.
Ja, aber...
viele Koreaner reisen ständig dorthin,
es könnte also nur ein Zufall sein.
Aber was, wenn dieser Koreaner
derjenige war, der bei PK das Sagen hatte?
Das ändert die Lage, oder?
[Teamleiterin Han Ji Won]
Fällt es Ihnen schwer, Koreanisch zu lesen?
Sie brauchen ja ewig.
[Standardvertrag: Werbemodel PK]
Nur keine Eile.
Schauen Sie es sich genau an.
Danke.
Jedes Model wird nach Vorschrift ausgewählt.
Bei PK allerdings
wuchs das Vertrauen über all die Jahre,
daher nahm man es vielleicht nicht so genau.
Und Japan?
Das war wirklich nur Zufall.
Ich war mit den Kindern und ihrem Vater dort,
und ich habe meine Karten verwechselt.
Ich habe die Firmenkarte versehentlich
im Minimarkt benutzt
und die Zahlung sofort storniert.
Ein Familienausflug, hm?
Könnten Sie mir vielleicht
die Fotos von der Reise zeigen?
Ja, das würde ich sehr gerne,
aber ich habe seit Kurzem ein neues Handy
und die Fotos wurden nicht übertragen.
So was aber auch.
Sie haben alle Foto Ihrer Kinder verloren?
Und es gibt auch kein Cloud-Backup?
Schlimm, oder?
Technik ist wirklich nicht mein Ding.
Geben Sie mir das Handy.
- Wie bitte?
- Ich glaube Ihnen nicht. Entsperren Sie es.
Bin ich dazu wirklich verpflichtet?
Das ist ein Standard-Ermittlungsverfahren.
Sie müssten
eine Einverständniserklärung ausfüllen,
jedoch haben Sie auch das Recht, es abzulehnen.
Aber das würde Ihnen nichts bringen.
Von wegen Familienausflug.
Welche koreanische Mutter
würde ihr Kind im März aus der Schule nehmen,
direkt nach der Einschulung,
um einen Wellness-Trip zu machen?
Ich weiß bereits,
dass Ihr Mann nicht dabei war.
Das ist alles bestätigt.
Wir sind zusammen.
PK und ich,
wir sind ein Paar.
Teamleiterin Han
hat viel zu schnell eingelenkt.
Laut Hintergrundcheck gilt sie als stur
und willensstark,
daher hatte ich weitere Fragen vorbereitet.
Viel zu tun heute Abend?
Meine Güte.
Min Yul, setz dich gerade hin.
- Schnall dich richtig an.
- Ich nehme das.
- Ich hab's.
- Dong Yoon, da bist du ja.
Hey, begrüßt du deine Mutter nicht mal?
Kinder, nicht rennen.
Hey, hör auf zu zocken.
Schatz.
Tut mir leid.
Ich konnte gerade noch weg,
als der Chef eine zweite Runde wollte.
- Gut gemacht.
- Dong Yoon, Papa ist da, kein Hallo?
Sind das nicht deine Lieblings-Dumplings?
Kann ich einen probieren?
- Probier mal.
- Nein, danke.
- Jetzt probier schon.
- Hör auf.
Ihre Ehe scheint solide zu sein.
Allerdings.
Wann sollte Han bei diesem Zeitplan
überhaupt Zeit für Dates haben?
Danke schön.
Dong Yoon, leg das Spiel jetzt weg.
Han behauptet wirklich, PKs Freundin zu sein?
Deswegen die Vorzugsbehandlung?
Ist das so eine Sponsoren-Sache?
Woher sollte sie überhaupt das Geld haben?
Verdient eine Marketingleiterin
mehr als eine Audit-Leiterin?
Nicht wirklich.
Er sagte immer,
Arbeit sei sein Leben, keine Dates,
und tat so unschuldig,
als wären die Fans seine ganze Welt.
Ich habe ihm das zwar nie ganz abgekauft,
aber das hier geht doch zu weit, oder?
Im Ernst, wie...
könnte eine Mutter von drei Kindern
sein Sponsor sein?
Ehrlich gesagt ist mir das peinlich.
Da Ye, was ist los?
Was machst du da?
Warum räumst du plötzlich auf?
- Was...
- Mein Gott.
Was ist denn los?
- Das ist...
- Was ist nur mit ihr los?
Das ist ein PK-Fanartikel.
Als PK den Unfall hatte,
wurde der Beifahrer nie identifiziert?
Genau, es gibt keinerlei Infos,
und die Reporter verzweifeln auch schon.
Wenn Han das nur erfindet,
was soll das dann alles?
Erwischt zu werden,
bedeutet die sofortige Kündigung.
Vielleicht macht ihr etwas mehr Angst
als die Kündigung.
Ich sagte doch,
du sollst sie nicht so viel gießen.
"Ich sagte doch"?
Sag mal, ist das nicht etwas zu vertraut?
In der Kürze liegt die Würze.
Hey...
Je mehr ich nachdenke, desto seltsamer wird es.
Ich meine, dass Han Ji Won PKs Freundin ist.
Die Frauen, die PK gedatet hat,
Idol Ha Jung Yoon,
Schauspielerin Yang Hee Seung,
Hotelerbin Cho Moon Joo,
Influencerin Lee Ji Hyun.
Alle haben ein Welpengesicht,
sind zierlich und süß, oder?
Aber Han Ji Won ist sehr groß
und hat ein Katzengesicht.
Außerdem ist sie verheiratet.
Und sie ist keine reiche Erbin,
die ihn sponsern könnte.
Frau Yoon,
Sie wissen verdammt viel über PK.
Ich war mal ein Fan.
Bin jetzt aber aus dem Fanclub ausgetreten.
Klingt, als wären Sie total vernarrt gewesen.
Fällt Ihnen etwas dazu ein?
Gerüchte im Fanclub vielleicht,
oder ein privater Social-Media-Account von PK.
Es gibt einen berüchtigten Stalker-Fan
im PK-Fanclub.
Er postete Drohungen und behauptete,
Fotos von der Unfallnacht zu haben.
Er könnte etwas Nützliches wissen.
[Bleib stark PK, wir stehen hinter dir]
Sie sind PK Rabbit, oder?
Der Hoodie hat Sie verraten.
Süßer Hase übrigens.
Oh Gott.
Ich habe die DM geschickt,
wegen des Tausches der Fotokarten.
Geht es wirklich um Fotokarten?
Sie sind nicht wieder
von so einem Großkonzern, oder?
Ich bin von einem Konzern, aber woher...
Warten Sie.
Was ist denn los?
Was ist los mit Ihnen?
Ich hatte nur die Fotos,
die ich letztes Mal abgegeben habe.
Es gibt keine Kopien.
- Und noch etwas.
- Ja.
Ich verlasse den Fanclub.
Und ich mache auch keine Fotos mehr.
Ich werde PK nie wieder verfolgen.
- Hey, was machen Sie da? Stehen Sie auf.
- Also bitte...
- lassen Sie mich einfach in Ruhe, okay?
- Was um alles in der Welt?
- Nein.
- So etwas ist
knallhartes Konzern-Mobbing.
Von welchem Konzern reden Sie?
Sind Sie nicht vom Sesan-Konzern?
Sesan-Konzern?
Die Original-Fotodateien.
Es wurde bestätigt, dass es keine Kopien gibt.
Gute Arbeit.
Volltreffer.
Hast du denen echt gesagt,
dass wir zusammen sind?
Und sie haben es geglaubt?
Was für Idioten.
Ich sorge dafür,
dass dein Mann nach Europa versetzt wird.
Mach dich einfach leise aus dem Staub.
Man sagt, ein ehemaliger Fan,
der zum Hater wird, ist am schlimmsten.
Aber mal ehrlich,
ich war jahrelang PK-Fan
und saß genau neben dir.
Wie konntest du dir das nie anmerken lassen?
Unglaublich.
Da Ye.
Dass du keine Freunde auf der Arbeit suchst,
verstehe ich ja,
aber das war trotzdem ziemlich hart.
Sind das nicht Fanartikel?
Und dann auch noch aus der ersten Auflage?
Der Wiederverkaufswert ist riesig.
Sie wegzuwerfen, wäre Verschwendung.
Wem würde das etwas bringen?
Verkauf sie und gönn dir wenigstens Tteokbokki.
Oder?
Nun ja...
Heute kann ich dir was spendieren.
Ich habe schon ein paar verkauft.
Die haben mich reich gemacht.
Tteokbokki?
Wie könnte ich da ablehnen?
Gehen wir.
Warte mal.
Welche Art von Tteokbokki magst du?
Aus Weizen oder aus Reis?
Für mich aus Reis.
Sei doch mal ehrlich.
Jetzt sag schon.
Es sieht so aus,
als hätten wir denselben Geschmack.
Heb den Ball auf.
Jemand könnte verletzt werden.
Min Yul.
Und?
Bist du gut im Fußball?
Hey.
Hab dich!
Hey, das...
Gib ab!
Was machst du da?
- Hilf mir mal!
- Was machst du da?
Niemals!
Foul!
Stopp!
Stellt euch hier auf.
Hey, so ein unfaires Spiel ist nicht okay,
alles klar?
Spielt fair.
Verstanden?
Viel Spaß!
Mein Rücken.
Drei Jungs und ein Job als Teamleiterin,
Han, das ist beeindruckend.
Und dann noch die Sache mit dem Dating.
Kein Date heute Abend?
Er arbeitet beim Sesan-Konzern, oder?
Ihr Ehemann.
Das ist wohl Ihre Schwachstelle gewesen.
In unserer Firma vielleicht nicht,
aber ihr Einfluss bei Sesan
ist nicht zu unterschätzen.
Sie scheinen ja bestens informiert zu sein.
Was haben Sie jetzt vor?
Was hat man von Ihnen verlangt?
Ich soll ins Ausland gehen.
Sie würden meinen Mann mit versetzen.
Sobald ich weg bin,
verläuft der Fall im Sande,
da es keinen Hauptbeteiligten gibt,
und PK behält seinen Vertrag.
Die Turteltauben machen weiter wie bisher,
und Sie allein enden als
Gesprächsthema Nummer eins: Die Sponsorin,
die aufflog und ins Ausland türmte?
Klingt nach einer filmreifen Geschichte.
Mit 25 angefangen, 15 Jahre geschuftet,
und am Ende war alles umsonst?
So ein Klatsch wäre noch das Geringste.
Ich sagte ihnen, ich sei eine Kollegin.
Der Zweite dort ist Min Wook, richtig?
Min Wook hat mich berührt.
Er fragte, ob die Chefin meine Freundin sei.
Er sagte, seine Mama habe im Job das Sagen,
und ich solle der Chefin keinen Ärger machen
und auf sie hören.
Er passt auf seine Mama auf,
aber das mit dem Gehorsam klappt nicht so.
Stimmt's?
Er nennt mich ständig "Chefin"...
Brauchen Sie Hilfe?
Ich gebe ein ziemlich gutes Schutzschild ab.
Wollen Sie mich einsetzen?
Ich habe den Kindern auch versprochen,
die Chefin zu beschützen.
In Ordnung.
Alles bereit, weiter geht's.
Aufstellen für Runde zwei.
Mein Ball.
In Ordnung.
Min Yul, pass den Ball zu mir.
Der Grund, warum A das Marketing drängte,
Model B eine Sonderbehandlung zu geben,
liegt an Mängeln
in unserem Werbeproduktionssystem.
Um das zu beheben, gibt es Wege,
die Transparenz dabei zu erhöhen...
Moment mal.
Wer genau ist denn nun dieses A?
Model B ist eindeutig PK,
aber sollten wir nicht wissen, wer A ist?
Warum halten Sie uns so hin?
Der Name selbst ist nicht das Hauptproblem.
Namen zu nennen,
birgt auch ein Verleumdungsrisiko.
Kommen Sie, sind wir denn Fremde hier?
Verleumdung? Das ist hart.
Verzeihen Sie,
dass ich nicht jedes Detail nenne,
aber wenn As Identität bekannt wird,
wächst das Unternehmensrisiko massiv,
also haben Sie bitte Geduld mit mir.
Ehrlich, wer ist diese Person?
Hyun Young.
Was führt dich hierher?
Wer von Ihnen ist Joo In Ah?
Für wen hältst du dich,
dass du PK fallen lässt?
Wer zur Hölle glaubst du, wer du bist,
du verrückte Schlampe?
Du lässt ihn einfach fallen?
Für wen hältst du dich eigentlich?
Was soll das werden?
Lass los.
Lass los!
[Büro des Vizevorsitzenden]
Jeon Jae Yeol, hast du den Verstand verloren?
Antworte mir!
Wer seid ihr, dass ihr PK feuert?
Wie wagt ihr es, ihn anzurühren?
Hörst du mich nicht?
Hey, ich will eine Antwort.
Hey, antworte mir!
Bin ich ein Witz für dich?
Warum rastest du
wegen so einer Kleinigkeit aus?
Du bist doch nicht eifersüchtig, oder?
Habe ich jemals ein Wort darüber verloren,
mit wem du dich heimlich triffst?
Aber du musst wenigstens
die Firma da raushalten.
Habe ich Schmiergelder angenommen?
Oder sonst was getan?
Ihr baut größeren Mist
und geht trotzdem auf mich los.
Könntest du das auch vor deinem Vater sagen?
Nur zu.
Dann bringe ich mich um.
Versuch es.
Zieh es durch, wenn du kannst.
Diesmal bist du definitiv
zu weit gegangen.
Such dir ein Land aus und verschwinde von hier.
Denk gar nicht erst daran,
schnell wieder zurückzukommen.
Was für eine Audit-Leiterin
lässt sich so behandeln?
Tag für Tag wirst du geschlagen, zugerichtet
und beschimpft.
Das brennt wirklich.
Könntest du dich entspannen
und die Gefühle weglassen?
Na gut.
Komm her.
Fertig.
Das tut weh.
Stell dich nicht so an.
Und was ist mit deinen Beinen?
Eins hat einen blauen Fleck,
das andere eine Wunde.
Oh, das hier?
Der Son Heung Min von Mapo-dong
ist in mich hineingegrätscht.
Warte, du spielst auch Fußball?
Du hast ja echt viele Hobbys.
Hast du das überhaupt desinfiziert?
Schon gut, lass es.
Das verheilt im Handumdrehen.
Halt mal kurz still.
Models dürfen keine Narben am Körper haben,
das weißt du doch.
Völlig unprofessionell.
Wegen der Frage, die du mir gestellt hast...
Nach dem wahren Grund, warum ich dich wegstoße.
Ich...
Noh.
Die Frau, die gerade gegangen ist,
das war Joo In Ah, oder?
Wurdest du wieder abserviert?
Es ist nichts, an die Arbeit.
Frau Joo.
Ich möchte mich für sie entschuldigen.
[Geheimhaltungsvereinbarung]
Diese NDA verpflichtet zum Schweigen
über das, was heute passiert ist.
Wozu das?
Hast du Angst, ich verplappere mich
wegen der Frau des Vizevorsitzenden?
Dass sie eine totale Psychopathin ist?
Ich gehe nur auf Nummer sicher.
Jeder, der dabei war, muss unterschreiben.
Mach dir keinen Kopf.
Unterschreib bitte da unten.
Es ist schon überraschend, oder?
Äußerlich wirkt der Vizevorsitzende
völlig makellos.
Aber wenn man hinter die Fassade blickt...
[Unterzeichnet von Noh Ki Jun]
Sein Leben ist hart.
Ich schätze, jeder hat sein Päckchen zu tragen.
War es das, was dich zu ihm hingezogen hat?
Du wusstest es die ganze Zeit?
Hey, ich kann zwischen den Zeilen lesen.
Kein Wunder, dass du PM-Verstöße bearbeitest.
Joo In Ah erkennt ein Talent,
wenn sie es sieht.
- Jetzt ist es vorbei, oder?
- Apropos zwischen den Zeilen lesen...
Was läuft da eigentlich
zwischen dir und Joo In Ah?
Ist da was zwischen euch?
Hey, wo willst du so plötzlich hin?
Ich finde jetzt heraus, was zwischen uns läuft.
- Hey, Doo Gi.
- Ja?
Wo ist Frau Joo hin?
Sie nahm sich den halben Tag frei.
Verrückt, oder?
Sie nimmt sonst nie frei, das ganze Jahr nicht.
Da muss etwas im Busch sein.
Trag mich auch für einen halben Tag ein.
Tu mir den Gefallen.
Wie bitte?
Einfach so? Einen halben Tag frei?
Ihr Anruf wird an die Mailbox weitergeleitet...
[Joo In Ah]
[Joo...]
Das wird eine Narbe geben.
[Hinweis zur Audit-Leiterin Joo In Ah]
[Joo In Ah hat eine Affäre am Arbeitsplatz]
[Beweis im Anhang]
Das gibt's doch nicht...
Joo In Ah.
Frau Joo!
[Erholungsauszeit]
Sie sind ja doch gekommen, Frau Joo.
Fang bloß nicht damit an.
Sie sagte, sie käme nicht.
Also bin ich zu ihr gefahren
und habe sie quasi hierher geschleift.
Herr Noh.
Ach ja, der Kollege,
der vorhin die Präsentation machte.
Was führt Sie den weiten Weg hierher?
Nun, die Sache ist die...
Für Frau Joo hat sich etwas Dringendes ergeben.
Ja.
Das nenne ich einen engagierten Mitarbeiter.
Beeindruckend.
Also gut.
Besprechen Sie das in Ruhe.
Wir wollten sowieso gerade essen.
Er ist den weiten Weg hergekommen.
Geben Sie ihm Sashimi, bevor er geht.
Bleiben Sie zum Essen.
Gerne.
Sollen wir?
Das muss ein Event für Führungskräfte sein.
Sie haben sich einen schicken Ort ausgesucht.
Also, was ist der Notfall?
Willst du mir kein Sashimi geben?
Sashimi ist zufälligerweise
mein Lieblingsessen.
Das ist ja unglaublich.
Es ist frisch
und die Konsistenz ist der Wahnsinn.
Bitte, fang endlich an zu essen.
Hör zu, ich sollte eigentlich...
Ich bereite dir einen Bissen vor.
Können wir jetzt zur Sache kommen?
Was ist das Dringende, weswegen du hier bist?
Nun, weißt du...
Es hat sich schon erledigt.
Ach, wirklich?
Du bist den ganzen Weg hierhergefahren,
wegen einer so einfachen Sache?
Eine schnelle Lösung ist doch gut, oder?
Hier.
Iss es selber.
Sei nicht so abweisend.
Du hast ja einen ordentlichen Appetit.
Sag mir, dass du nicht nur
wegen des Sashimis gekommen bist.
Ach, komm schon.
Hier, nimm das.
Iss.
Trink keinen Soju auf nüchternen Magen.
Oder trink einen mit mir, hier.
Prost!
Das tut gut.
Warum hast du so plötzlich
einen halben Tag frei genommen?
Alle drehen durch, wenn du das machst.
Ich sollte nach dem Führungstreffen
einfach so zurück ins Büro gehen?
Dann würde die Gerüchteküche sofort hochkochen.
Verstehe.
Da das jetzt geklärt ist,
lass uns aufessen und dann verschwinden.
Lassen wir uns etwas Zeit.
Vizevorsitzender Jeon sagte,
wir sollen uns Zeit lassen.
Da...
sieh dir das hier an.
Es ist lange her,
dass ich das Meer gesehen habe.
Es ist wie ein Date.
Du hältst das Ganze wirklich ganz einfach.
Genau.
Also gib mir einfach eine einfache Antwort.
Ein Antwort worauf?
Auf die Sache von vorhin.
Als du mitten im Satz aufgehört hast.
Wegen der Frage, die du mir gestellt hast...
Über den wahren Grund, warum ich dich wegstoße.
Ich...
Oh, das.
Die Sache ist die...
Das ist mir entfallen.
Was ich sagen wollte...
Es ist völlig weg,
mein Kopf ist ganz durcheinander.
Vielleicht probiere ich mal das Sashimi.
Das ist wirklich köstlich.
Iss noch was.
Nehmen wir noch einen scharfen Eintopf?
Bringen Sie uns den scharfen Eintopf,
schön feurig, bitte.
Und zwei Schüsseln Reis dazu.
Prost.
Dein Glas ist ja leer.
Wirklich? Im Café?
Ich hätte fast einen Herzinfarkt bekommen.
Und das auch noch vor allen Leuten.
Er kam bedrohlich auf mich zu.
Und dann fiel er einfach auf die Knie.
Ich kann mir dein Gesicht dabei vorstellen.
Pass auf.
Du hast vielleicht Nerven.
Hände weg.
Du bist doch gestolpert.
"Du"?
Du gehst wirklich zu weit...
Ist es dir wirklich entfallen?
Das, was du mir sagen wolltest.
Warum kannst du nicht ehrlich zu mir sein?
Du!
Warum bist du hergekommen?
Was ist der Notfall?
Du hast auch gelogen.
Nein, das war...
Es ist peinlich, das zuzugeben.
Ehrlich gesagt, bin ich dir aus Wut gefolgt.
Ich war bei dir zu Hause.
Ich sah dich in MD Jeons Auto steigen
und habe das missverstanden.
Ich bin ausgerastet
und den ganzen Weg hierher gerast.
Ziemlich witzig, oder?
Ich bin ja schließlich nicht dein Ehemann.
Warte mal.
Ich und MD Jeon?
Deshalb hast du meinen Namen
vorhin so gruselig gerufen.
Du sahst aus, als wolltest du dich prügeln.
Ich habe den Verstand verloren.
Ich bin irgendwie durchgedreht.
Und das alles nur wegen dir.
Hör auf, dich dumm zu stellen.
Die Katze ist aus dem Sack.
Ich stehe auf dich.
Hey, schau mal!
Hey, wo willst du hin?
Warte, komm doch her!
Du magst doch Stofftiere, oder?
Versuchen wir, eins zu gewinnen.
Schnapp es dir!
Du hast es auf das da abgesehen, oder?
Der Goldbarren macht es aus.
Ziemlich materialistisch.
Geh zur Seite, lass es mich versuchen.
Man darf nicht einfach nur wild drücken.
Man braucht die richtige Technik dafür.
Also...
Greifen...
das da...
Genau jetzt!
Wir bekommen es nicht raus.
Wenn man sich die Maschine ansieht,
merkt man, dass der Greifer es
nur etwa drei Sekunden lang festhält.
Und dieses Stofftier hält einen Metallbarren,
so viel Gewicht kann er gar nicht hochheben.
Selbst nach zehntausend Versuchen
wird es nicht klappen.
Es liegt nicht am Glück oder am Können.
Es ist einfach so.
Das Gerät ist eben so programmiert.
Manche Dinge werden nie passieren.
Nicht in einer Million Jahren.
Das ist meine Antwort an dich.
Was mich betrifft,
wird das mit uns beiden nie funktionieren.
So bin ich einfach gestrickt.
Erstens bist du mir unterstellt,
und das allein ist eine unüberwindbare Mauer.
Und ehrlich gesagt
glaube ich, dass du deine Gefühle verwechselst.
Es ist Neugier, Mitleid, so etwas in der Art.
Denk mal darüber nach.
Du hast viel zu viel auf einmal
über mich erfahren.
Du hast mich nackt gesehen,
meine Familiengeschichten gehört.
Nachdem du das alles erfahren hast,
hast du angefangen zu glauben,
ich sei einsamer und trauriger, als ich zugebe.
Genau das ist passiert.
Versuch nicht, meine Gefühle abzustempeln.
Wie auch immer, so hat es angefangen.
Kannst du das denn abstreiten?
Was ist falsch daran?
Mitleid, Neugier, was auch immer.
Wenn man jemanden mag,
mag man ihn einfach, oder?
Gefühle lassen sich nicht einfach nummerieren
und sortieren,
als wären sie Elemente im Periodensystem.
Dich halten zu wollen, dich sehen zu wollen,
Mitleid, Sorge, Neugier,
sogar Eifersucht,
ist das nicht die Definition davon,
Gefühle für jemanden zu haben?
Gefühle aus Mitleid will ich nicht.
Nichts ist erbärmlicher.
Oder klammernder als das.
Wenn du es nicht akzeptieren kannst,
ist das nicht mein Problem.
Was nicht funktioniert...
funktioniert eben nicht.
Moment, Sie zwei haben sich nie gestritten,
nicht ein einziges Mal?
Genau das sage ich doch.
Ehrlich gesagt,
habe ich mich oft danebenbenommen.
Mein Bruder hat es immer durchgehen lassen.
Schön, dass du es bemerkt hast.
Aber Sie fanden ihn süß, oder?
Das ist er für mich immer noch.
Sie mögen ihn wirklich.
Natürlich mag ich ihn.
Hören Sie das?
Mein Bruder verstummt in solchen
Momenten immer, keine Ahnung, warum.
Komm schon.
Was nicht funktioniert,
funktioniert eben nicht.
Das war meine Antwort.
Es tut mir leid wegen vorhin.
Du meinst, dass deine Frau mich geschlagen hat?
Ein höherer Gehaltsscheck
würde das ausgleichen.
Geht es dir gut?
Das hier ist gar nichts.
Ich kann gut einstecken, mir geht's gut.
Ich dachte, du schaust aufs Meer,
aber du starrst nur in die Dunkelheit.
Ein teurer Meerblick ist nachts nutzlos.
Wo das Meer endet und der Himmel beginnt,
ist alles nur noch schwarz.
Aber man kann es trotzdem spüren.
Die Meeresbrise weht,
und die Wellen sind direkt dort.
Ich gehe schon mal rein.
Entspann dich ein wenig.
In Ah.
Lass los.
Lass mich los.
Ich sagte, du sollst loslassen.
Warte.
Nur ganz kurz.
Sie hat gesagt, Sie sollen loslassen.
Lassen Sie sie los.
Sehen Sie?
Das, was Sie für unmöglich halten...
ist gar nicht unmöglich.
Die Wahrheit ist, wir kennen uns schon ewig.
Das ist jetzt vorbei.
Ich weiß, dass du Gefühle für Frau Joo hast.
Beruhen die Gefühle
auf der Seite des Vizevorsitzenden?
Oder ist da noch etwas zwischen euch beiden?
Hast du nicht auch so jemanden?
Jemanden, der dir den Rücken frei hält,
egal was passiert.
Sich hart zu geben, ist eine Art Krankheit.
Es würde dich nicht umbringen,
mal etwas Verrücktes zu tun.
Nimm dir alle Zeit, die du brauchst.
Schau tief in dein eigenes Herz.
Ich werde auf dich warten.